我从睡梦中醒来。
果然不出所料，今天看自己的身体仍然是单调的白色。
这种认知缺陷发生在我自己身上曾经让我这个研习超现实幻学的狂热学生如此诧异，
而这种古怪的病症竟然戛然消失于大图书馆玄学区书籍的记载当中。
我被本能的强烈的好奇心驱使出门要去兹曼街的神秘小巷那边一探究竟。
兹曼街的对岸是我的学校，连接着两地的是一座黑色大桥，但是这座桥早就已经禁止通行，夜间挑着灯通过的看守者总能让木质的大桥发出嘎吱嘎吱的声音。
果然我在受到惊吓时，这种病症会再次出现，看守者的躯体成为纯白。
我的大脑在回忆时产生了本能的反抗，这引起了一次又一次的反胃。
我睁开眼确认自己尚在巷子里，两旁的充满着东方气息的灯笼伴随着风的尖啸声摇摆着，路面上长满的青苔宣示着这里少有人踏足。藤蔓蜿蜒盘曲着石屋的柱子向上。
兹曼巷的其中的一栋老旧的阁楼是我曾经居住的地方。
我的居所在第六层。由于这层几乎没有租客，我几乎成了这层的主人，这丝毫不影响我房间的狭小。
兹曼巷的其中的一栋老旧的阁楼是我曾经居住的地方。我的居所在第六层。
就在我居住的第一个夜晚，我的头上传来了从楼顶上传来的音乐。房东雷克用极不便利的姿态拍拍我，说这是老钢琴家奥斯特·琼的钢琴弹奏。
琼是个瘸子，在他坐在钢琴面前，便可以解放他那拄着拐杖的双手来弹奏出惊人的旋律。他曾经常常受邀在音乐会上演奏。
我在阁楼周围逛了逛。
哦又是她。？
阁楼里居住的大小姐经常出没于赌场。
她将手里的卡牌向我掷去，带着邪魅的一笑。
我心中中充满着谜团与怪诞。就如我接住的卡牌一样。随后将卡牌揣进兜里，也许这可以带给我一点幸运?
我来到阁楼外，正当我仰望天空的时候......
天空出现了电波状的人形,似乎在眺望着什么，我无法从她的神情读出一点有用的信息。
奇怪的是，她正在逐渐消逝......
不过，她的光芒，让周围的事物都相形见绌，至少我当时是这么觉得的。
四周的墙壁上是用楔形文字刻下的铭文，我猜测这记录的是一次星象。正在思索中，突然。。。。

悄悄推开琼的公寓的大门，这时，身旁的蜡烛的烛火被夜风吹熄，我的视野中产生的图像也再次陷入混乱。烛台上偶然出现的手枪也被我拾起。
琼看到了我，他示意我坐下。
随后，他将木制的巨大门闩插上，然后熄灭了随手提着的油灯，点亮了尚未熔尽的蜡烛。
将拐杖置于钢琴边上然后坐在琴凳上。随后他双手合十，嘴里嘟囔着什么。祈祷完后，他深吸一口气，准备开始他的演奏。
对于音乐并不了解的我只能用想象的图景来描述我的感受：一个人突然从沉思默想变得振奋起来。接下来曲调的多重变换又打破了我的第一印象。
弹奏完后，他告诉我这是贝多芬的e小调第五交响曲的第一乐章。令我震惊的是他在演奏的时候完全操纵着我的情绪。
但让我觉得遗憾的是，这似乎还缺少了一点什么，在我屋里听到的那段古怪的旋律，那个难以言说之痛。
他用法语写下“Je suis perdu”这句话，我这才知道他在弹奏时常常迷失自我。他同时表达了他的歉意，因为他似乎从未考虑过夜晚弹奏对其他住客的影响。
他的曲调萦绕在我的心间久久不能挥去，琼的癫狂的神情只有在弹奏时才能看到.
此后我时不时会在门后偷听他的弹奏，只因最初的那次旋律，充满着离奇和怪诞，对这个钢琴家的疑问不解开，我的好奇心就永远无法满足。
但渐渐的，我发现他的旋律愈发阴沉，这让我感觉他渐渐在变得憔悴。透过门缝的余光仍然可以看到他挥舞的双臂，仔细观察发现双臂是颤抖着的。
有一天夜晚我光明正大的进入了他的房间，他也似乎没有看见我似的按时举行着他的仪式，音乐变得越来越不羁。
和我预料的一样，他本人正在快速的衰老。他似乎变得不认识我一样变得沉默。在此后的遇见之中也不理会我什么。
我对他的回忆中止在最后一次会面之前。那时我照例在门后偷听他的弹奏。突然，音调变得高而尖啸。
这样的状况持续了很久，我无法忍受这样的反常，用力地锤着房间的大门。可这一切都是徒劳。我只能任由绝望和无助的情绪在心中流淌。
接着，钢琴的声音转化成了让的低语，又或者说是呻吟。正当我因为恐惧而想要逃离这层阁楼时，让将大门打开了，这次他露出了罕见的欣慰的神情。
我注意到此时他的房间门户打开，圆月正对着大开的窗户。曲谱上的是音符还是铭文早已分辨不清。他仍然在止不住的颤抖，脸部开始变得扭曲。
曾经眼中的光芒在此时早已熄灭。琼用一种怪力驱使我坐在我当初坐着的椅子上。这次他从抽屉抽出了一张羊皮纸，快速地书写着他的心路历程和离奇经历。
他用左手拄着的拐杖围绕着钢琴画了一个圆。他似乎受到了某种恐吓而停下了笔，转而坐到钢琴旁边拼命的开始了那次荒诞的旋律。
但是，我听出了一些不和谐的和音，这并不是由这架钢琴产生，离奇的和音是一种低音，又或者说是低语。
让试图用高音将其覆盖掉，但这一切都是徒劳。
他在恐惧与错愕之中却仍然保证自己的音符不失真，我听出了这是剧院流行的匈牙利舞曲，一首最初由四手联弹而创作出来的狂野的乐曲。
不如说他在与恶魔合奏。
他的曲调变得愈加癫狂，旋律正在退缩，他面部的扭曲让我几乎认不出他，远方的虚空低吟正在逐渐占着上风，将让的旋律占据，似乎把让玩弄于股掌之间。
四周的铭文正在发着微弱的光，让脸上的错愕的神情也消失了，变得呆滞无神。他的演奏也成为了例行公事，指尖的舞动成了机械的拍打。头部的律动成为了上下的抽搐。
接下来，狂风的啸叫声变得更加的猛烈，窗台的月景变成了幻化的虚空，蜡烛已被熄灭，我伸手不见五指，我的面前是黑夜中的钢琴所发出的戏谑一般的旋律。
混沌充斥着我，让我感觉无法逃脱这永无止尽的黑暗。
我顺着音乐企图寻找琼，我感觉他就在我面前。我接触到了他的躯体的同时将他大力的摇晃，企图让失去理智的他逃离黑夜中魔物的掌心。
他仍然没有停止演奏那机械一般的音乐，没有理睬我。直到我摸到他冰冷的脸，那张早已凝固的脸颊，失去了血色。我开始考虑自身的安危，同时没有放弃寻找代表着真相的羊皮纸。
羊皮纸放在钢琴边上。在我意识到后，窗外的狂风大作，靠着流体的压强差将其吞噬在虚空之中。我试图抵抗这一超自然现象，努力不让自己成为失踪人员的主角。我必须阻止琼了。
我按下随身携带的红外相机的快门想要捕获这里的证据。
由于天主的庇护，毫无依托的我抓住了巨大的门闩，我便不顾一切地想要逃离这一片黑暗和狂妄的地方，我的耳边的声音却始终在奏响，仿佛在告诉我我只是一枚棋子罢了。
接着，我跑到漩涡一般的楼梯上，冲出阁楼，穿过兹曼巷，在看守者疑问的神情之中穿过黑色大桥，回到了车水马龙的对岸。
这里好像什么也没有发生过，刚刚的事情也就像梦境一般。我猛然的想起自己还有照片，但一片漆黑告诉我并没有检测到任何生灵。
一切的故事在卡牌投掷之后消逝，亲身身临超自然现象的我自然不会就此退却。我在兹曼街继续搜寻着线索，可我找不到那片虚空，那片封印在卡牌之中保罗着宇宙与星辰的虚空。
随着一声枪响，羊皮纸下的唯一证据，与奥斯特·琼之曲一同幻化作了泡影。             

